# Промпты для [генератора сайтов на DeepSeek](https://huggingface.co/spaces/enzostvs/deepsite)

## index.html

Сделай мне страницу сайта. По центру h1 заголовок - "Калькулятор". Снизу описание - "Рассчет котроллируемых параметров при геотехническом мониторинге согласно требованиям в приложении Л в (жирным)СП 22.13330.2016". Дальше должно быть 6 грид-блоков, которые будут вести на отдельные страницы, 2 ряда по 3 блока в каждом. Названия блоков: 1 блок - "Основания фундаментов и конструкций вновь возводимых сооружений", 2 блок - "Основания фундаментов и конструкций реконструируемых сооружений", 3 блок - "Конструкции огражления котлована возводимых зданий и реконструирукций", 4 блок - "Массивы грунта, окружающего вновь возводимые и реконструирукции", 5 блок - "Сооружения окружающей застройки в зоне влияния нового строительства или прокладки подземных инженерных коммуникаций", 6 блок - "Подземные инженерные коммуникации в зоне влияния строительства или подземных коммуникаций".

## quiz 4
Напиши мне скрипт для опроса и html. Он должен быть оформлен в стиле карточек, после ответа на один вопрос он сменяется другим, в зависимости от логики ответов. Сначала должна быть карточка, с описанием опроса, ниже по центру кнопка начать. Как бы пользователь не отвечал, в конце результат опроса всегда должен начинаться со слов: "Согласно приложению Л в СП 22.13330.2016 (Таблица Л.4) в вашем случае контроллируются следующие параметры:", а дальше пишется результат опроса". Для начала создай массив или список, в котором будут храниться контроллируемые параметры. В зависимотсти от ответов пользователя мы придем к тому, что в его случае нужно будет выполнять только некоторые работы из этого массива. Вот список параметров: "1. Вертикальные перемещения поверхностных грунтовых марок", "2. Горизонтальные перемещения поверхностных грунтовых марок", "3. Уровень подземных вод", "4. Вертикальные перемещения массива грунта по глубине", "5 - Горизонтальные перемещения массива грунта по глубине", "6. Температура и химический состав подземных вод".1 вопрос: "Глубина котлована?", для него нужно, чтобы пользователь вёл свое число по типу "Hк = [поле для ввода числа] м". Ввести можно только число больше 5. Теперь логика: Если пользователь ввёл число больше или равно 15, то опрос заканчивается: "1, 2, 3. Услуги 4, 5, 6 выполняются по специальному заданию." Вместо цифр нужно писать название параметра из масства под номером, а не сам номер. В случае, если пользователь ввел число меньше 15, то мы переходим ко 2 вопросу. У пользователя спрашивается "Геотехническая категория?". У этого вопроса два варианта ответа, он должен выбрать только один из них: "2 категория" и "3 категория". После этого Проверяется условие: Hк < 10? Если да, то в случае, если вариант ответа был 1 (2 категория), то опрос завершается с подписью "1. Услуга 6 выполняется по специальному заданию". Если вариант ответа был 2 (3 категория), то пользователю задается третий вопрос: "Прогнозируемый уровень подземных вод выше дна котлована?" Варианты ответа: "Да", "Нет". Если да, то Опрос заканчивается: "1, 2, 3. Услуга 6 выполняется по специальному заданию.". Если нет, то опрос заканчивается: "1, 2. Услуга 6 выполняется по специальному заданию". Теперь возвращаемся к проверке "Hк < 10?". Если это утверждение ложное, то дальше проверяется какая геотехническая категоря была введена. Если вариант ответа был 1 (2 категория), то пользователю задается третий вопрос: "Прогнозируемый уровень подземных вод выше дна котлована?" Варианты ответа: "Да", "Нет". Если да, то опрос заканчивается: "1, 2, 3. Услуга 6 выполняется по специальному заданию" Если нет, то опрос заканчивается "1, 2. Услуга 6 выполняется по специальному заданию". Если пользователь ответил вариант 2 (3 категоря), то опрос заканчивается: "1, 2, 3. Услуги 4, 5, 6 выплняются по специальному заданию.". В конце каждого из вопросов создай две кнопки. Первая, цветная будет с надписью "Скачать". Вторая кнопка будет белая, просто с оконтовкой того же цвета с надписью "Пройти заново". Можно чтобы эта кнопка просто обновляла страницу. А еще убедись, чтобы не было распространенной ошибки, где кнопка энтер не продолжает опрос, а перезапускает его. Мне нужно чтобы перед ответом пользователь мог проверить его, и нажать "Дальше" или Enter на клавиатуре чтобы продолжить. Цвета твоего прогресс бара текста и кнопки сделай #107f8c

